Ydych chi'n son yn bach am cnebron Princess Diana. Mi oedd hwn yn agos iawn at y bleidlais yn 97.
Ydych chi'n meddwl bod yr holl arlledion yna am ei marwolaeth hi wedi cael effaith ar yr ymgyrch datganoli yn 97?
Dwi'n rhaid i ti tybio bod oedd o'n naberig ar y pryd.
Dwi'n gwybod bod oedd o'n naberig ar y pryd.
Oherwydd hynny.
Dwi'n siŵr bod y gath yr aetholiad i'r hyr iawn am ryw cymdeithas oherwydd hynny.
Siŵr jyst am i ddarparu lythyr natun hynny beth.
Dwi'n rhoi dwi'n meddwl bod y bysar cynlyniad wedi bod llawer o'n hanner os na fysa'r digwyddiad yna wedi bod.
Oherwydd dyna'n gweld bod o di'n gandd ac asiw gilydd mae'r rhennhiniad a'r llywodraeth yn meddwl pobol am y ni yn eitha arfa hand.
Dyna'r bwrs.
A jyst tostyri edrych a gwneud ym mdeimlad mawr oedd effaith oedd oedd o ddim yn rhyw ddigwyddod, oedd yn creu i chi orio'd Dewis, pa ochr i ddach chi'r wst y te.
y prydain dod a gata.
Roedd hi ddim... Roedd hi'n gŵr i, wahanol dim bach.
Roedd hi... Roedd yna sgariad wedi bod neu o leiaf oedd yn ydy gwahanu.
Roedd yna dim lad bod chi wedi cael cam cyn iddi fawr.
Roedd hi'n...
Na, dwi'n meddwl bod yna di'r ffeithiau llawer ar ym mharam personol i oedd o'ch bod.
Roedd hi'n meddwl bod yna llotraeth yn neud rhywbeth yn sicr,
boedd yna dwi'n meddwl bod yna prif wyneudog dim arw.
Ond na, dwi'n meddwl bod hi ar o'r haen wnesud.